Appunti di Matematica

### 2021-10-16 Analisi Matematica/mat.tex
modifica analisi matematica
nuovo sotto settore
mat
modifiche del file di matematica

@@

\printindex
\end{document}

>>>>

\subsection{Forme indeterminate}
$+\infty-\infty$ $\frac{\infty}{\infty}$ $\frac{0}{0}$ $1^\infty$ $e^{+\infty*0}$

@@

\subsection{Funzioni continue}
Una funzione continua è una funzione che, intuitivamente, fa corrispondere ad elementi sufficientemente vicini del dominio elementi arbitrariamente vicini del codominio.
\paragraph{Definizione} Una funzione $f(x)$ è continua in $x_0$, se: $l_1=\lim_{x\to x^+_0}=\lim_{x\to x_0}f(x)=l_2=\lim_{x\to x_0}f(x)=f(x_0)$ ossia $\forall\in>0\exists \delta_\mathcal{E} > 0$: $|f(x)-f(x_0)|<\mathcal{E}$ $\forall_x\in I(x_0,\delta_\mathcal{E})$ $(l=f(x_0))$

\printindex
\end{document}
